*Yemek Sipariş Sistemi: 
-Bu projeyi açtığımızda ilk olarak restoranlar sıralanıyor.
-Seçtiğimiz restorana göre o restorandaki menüler listeleniyor.
-Listelenen yemeklerden istediklerimizi seçtikten sonra oradan çıkış yapılıyor.
-Siparişi veren kişinin adresi isteniyor.
-Siparişi veren kişinin kart bilgileri isteniyor 
-Eğer kartındaki bakiye verdiği siparişin tutarından fazlaysa sipariş iptal oluyor, değilse sipariş oluşturuluyor.
*KULLANILAN YAPILAR:
-Döngüler
-Karar Kontrol Yapıları
-Fonksiyonlar
-Pointer Yapısı
-Struct Yapısı
-Karakter Dizileri
